1) Icono despertar Daniel a cambio de una de despertar doble. --

2) Nombre director: Krugman. --

3) Jeringuillas para cartas acción segundo grupo. --

4) Daga cartas accón primer grupo. --

5) Mirar fondo luna. --

6) Reversos cartas. --

7) Quitar los dos iconos de icono_profeta_reverso y sustituirlos por icono_muerte. --

8) Coger dos cartas icono_despertar que tengan en el reverso icono_muerte y sustituir los dos icono_despertar
 por un icono_muerte_inminente y un icono_resucitar. --

9) Tipo de letra más legible en todas las cartas. --

10) Aumentar tamaño de letra en texto de cartas de evento y reducir espacio entre título y cuerpo. --

11) Igualar tamaño márgenes a ambos lados de cada imagen. --

12) Cambiar nombre: El cataléptico y El profeta. --

13) Sustituir icono_cambio_habitacion --

14) Comprobar papel A4.